Repository: ExyExz/NekoBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/games.po
Languages: chinese

source: User not found.
chinese: 找不到使用者資料。

source: OSU! Profile for `%s`
chinese: OSU! 個人資料查詢 `%s`

source: Level - %s [ %s ] %s
chinese: 等級 - %s [ %s ] %s

source: Rank - %s
chinese: 排名 - %s

source: Country Rank - %s
chinese: 依據國家排名 - %s

source: Accuracy - %s
chinese: 準確 - %s

source: Failed to fetch data, %s
chinese: 無法獲得數據， %s

source: Error
chinese: 錯誤

source: Invalid Region Code.
chinese: 無效的區域代碼。

source: Kills
chinese: 擊殺

source: Headshots
chinese: 暴頭

source: Assists
chinese: 助攻

source: Longest Kill
chinese: 連續擊殺

source: Damage Dealt
chinese: 造成的傷害

source: Win Place
chinese: 勝利之地

source: Walk Distance
chinese: 移動步行距離

source: Heals
chinese: 治療量

source: Failed to get data, error: `%s`
chinese: 無法獲得數據，錯誤：`%s`

source: **Failed to get user**
chinese: **無法獲得使用者**
